Receita de Pudim
1 Lata de leite condensado
1 Lata de leite 
3 ovos
1 xicara e meia de açúcar
100 ml  de agua

Bata tudo no liquidificador  por 3 minutos e separe.
Coloque a agua para ferver
Para a calda vamos precisar de 1 xicara e meia de açúcar
Colocar o açúcar na panela e deixar ele derreter, quanto estiver derretido adicione um pouco de agua e mexa, deixa a calda liquida, mais não muito dura.
Agora despeje a calda na forma de pudim, e vá passando por toda ela, depois coloque todo o creme do liquidificador na forma.
Agora pegue uma outra forma maior e adicione agua e coloque a do pudim para banho maria e leve ao forno.
Deve demorar por volta de 1 hora e 30 a 1:40.Após isso espere esfriar e desenforme. E agora aquela trabalhão né nhannn,nhann.