À prova de fogo conta a história de Caleb, bombeiro dedicado excessivamente à profissão que exerce. Ele é reconhecido por nunca abandonar seus colegas em situações críticas, fazendo valer o seu status. Além disso, durante anos, Caleb não se desapega da internet e foca exclusivamente em bens materiais. Isso se torna insustentável para sua esposa Catherine.

Caleb carrega uma aparente cegueira, já que não nota o quanto seu egoísmo é bastante venenoso para seu casamento. As discussões entre ele e a mulher se acaloram a cada dia, visto que a sua postura nada muda. Por conta de diversos assuntos mal trabalhados e cansada de discutir, Catherine pede divórcio e o deixa.

Ao se aconselhar com o pai, este lhe recomenda um guia para ser seguido durante 40 dias. Segundo ele, foi esse guia que ajudou a restaurar sua relação anos atrás e seu contato com Deus. Durante todo o processo, Caleb se mostra revolto com a proposta e até pensa em desistir. Contudo, uma reviravolta em sua vida o convence a ir em frente.